Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ал, мен сенен бірдеңе сұрасам болады ма?
Қайырлы таң
Ах, Ичиго-сан
Мен мұнда сұхбат алу үшін келдім.
Сіз жаңасын салып жатырсыз.
Танысқаныма қуаныштымын, мен Хидери Канзакимін.
Пичи орта мектебінің оқушысы
Танысқаныма қуаныштымын
Ол қуыршаққа ұқсайды және сүйкімді
Менеджер, бұл адамды бүгін бізге қосасыз ба?
Жоқ
Мен не істеу керектігін әлі шешкен жоқпын.
Өтінемін, жылауды доғаршы.
Әй, сен бұрын не деп шуладың?
Сәлеметсіз бе, сіз полициясыз ба?
Неге бірден полиция шақырмақсың!?
Жарайды, мен жағдайды түсіндім деп ойлаймын, бірақ түсінбеймін.
Ол отаку отбасына жататын сүйкімді қыз.
Мен соңғы кездері бос емеспін.
Бізде адам аз, неге оларды жұмысқа алмасқа?
Мәселе бар ма?
Кейіпкерлер Мафуйю-санға шамалы ұқсайтын сияқты.
Шынында да, бұл лоли кейіпкеріне ұқсас жұлдыз картасы болуы мүмкін.
Жоқ.
Егер бірдеңе болса, Мафую көбірек лолита-варвар.
Зубури
Қайырлы таң
Саңылау…
Қайырлы таң...
Бала жаңа ма?
Шынымен бе? Сүйкімді емес пе?
Дүкен менеджерін жалдаңыз.
Менің ойымша, мұндай балалар көп емес.
Адам санын көбейтіп, құлап кетсін.
Жарайды, бәрің де осыншама көп айтсаңдар.
Бұл тек қателік шегі ғой, иә?
Шынымен!? Мен де осы дүкеннің формасын кие аламын!
«Мен»?
Сен менің балам емессің бе?
Қатты шабуыл!
Не, оның атрибуттары бар ма?
Әй, менің формасым қайда?
Бүгін қосымша көйлек пен шалбар әкеліңіз.
Бұл шұғыл, сондықтан олар әлі дайын емес!
Мм, егер менікі қарсы болмасаң, саған қосалқы форма бергенімді қалайсың ба?
Рахмет
Форманы дайындау үшін өлшемін айта аласыз ба?
Жоғарыдан
73 56…
S, M, L, өтінемін
Сіз қалай ойлайсыз?
Бұл сізге сәйкес келеді!
Өте сүйкімді!
Сәл үлкен болуы мүмкін
Шындығында, бұл жақсы!
Енді бәрі киімдеріңді ауыстырып, ашуға дайындалыңдар.
Yes
Қош келдіңіз!
О, жаңа бала?
Бүгін Хидеринді көруге келгеніңіз үшін рахмет!
Барлығыңыз, үйге қайтып бара жатқанда Хидеринмен хабарласыңыз!
Оның кумирлік қасиеті бар ма?
Керемет!
Ичиго-сан, Ичиго-сан
Сізден көмек сұрасам болады ма?
Ол мені осы күйімде көрмесін деп, батыл болып көрінуге барынша тырысып жүрмін
Түсінбеген нәрсе болды ма?
Олар егіз пұт!
Егіз пұттар!
Ичиго мырза, садистік әрекет жасаңыз!
Бұл жаңадан келген адам өте танымал болды.
Бұл дұрыс.
Реакция әлсіз.
Жақсы жаңа адам келсе де
Бұл біртүрлі.
Жоқ, өйткені
Не болды?
Амансың ба?
Осылайша шықты.
Қара түсті зұлым тіршілік формасы
Бұл тарақан!
Не, сен тарақансың ба?
қатты сөйлегеніңізге таң қалдым.
Не болды?
Жоқ, өйткені
Әй, Хидери-чанның жағында қара шайтан бар!
Қолмен, қолмен
Ешқандай ойланбады.
Керемет
Хидери-чан, ерке көрінесің.
Бұл қорқынышты болды.
Мына қолмен кел.
Ластануды дезинфекциялаңыз!
Еркектікке жатпайды
Ол адам, адам.
Ол сіз ер бала деп атайтын адам емес пе?
Сіз керемет адамды таптыңыз.
Жарайды.
Түйіндемеде жыныс ретінде ер адамды жазыңыз.
Иә, бұл қыз болуы мүмкін емес пе?
Мүмкін емес.
Айтпақшы, өтініш беруге сіздің мотивацияңыз қандай?
Менің арманым сүйкімді кумир болу.
Менің ойымша, бұл сүйкімділікті маған Құдай сол үшін берген.
Өзім айттым, мына жігіт.
Бірақ ата-анам түсінбейді
Алдымен осы жерден желдеткішті жасаңыз.
Мен өзімнің кумир ретінде қаншалықты дарынды екенімді көрсеткім келеді.
Егер
Мен ферманы өз қолыма алуым керек.
Мен жәндіктермен қоршалғанды ​​ұнатпаймын.
Маған шошқалар мен шошқалар ұнайды.
Еркелеткім келеді
Сіз дүкен менеджерісіз бе?
Керемет!
Жарайды, онда келесі жолы дүкенге бара аламыз ба?
Қалай болғанда да
Келсең, екеуіңе дәмді тәттілер сыйлаймын.
Олай болса! Алақай!
Сыныбыңыздан қалағаныңызша достарыңызды ерінбеңіз.
Олай болса, бәріміз оны орнатамыз ба?
Жақында кездескенше, менеджер.
Қош бол, мен сені күтемін.
Акидзуки-сан, сен не істеп жатырсың?
Тапа-тал түсте дүкеннің алдынан қыздарды жинау?
Жоқ, бұл өтініш.
Кананомия көрген болса
Дұрыс түсінбеу керек
Ичиго-сан мені көргенде
Олар бұл туралы ештеңе ойламайды.
Себебі, сіз оны жақсы меңгермегенсіз және ешқандай алға жылжымағансыз.
Ауырды, Акидзуки-сан.
Канзаки мырза?
Онда болды ма?
Дүкен меңгерушісі осындай болған.
Эй, бұл қозғалысты тоқтат.
Миу-сан нөмірі екінші.
Жарайды, бейшара дүкен менеджері.
Мен сізге бірнеше лекция оқимын.
Бұл рас па?
«Барлығын мен үшін» мұрагері…
Мені сүйкімді деп атаңыз
Сүйкімдімін деп қана кеңес ала алмасаң
Бұл арзан, солай ма?
Сіз оны үнемі айтып отырасыз.
Немесе
Әлде?
Жарайды.
Сіз оны соншалықты жек көресіз бе?
Оған көмектесу мүмкін емес, бәрі жақсы.
Ең алдымен мақтау
Сүйкімді нәрсе
Қыздар мақтасаң қуанады.
Мен SNS желісінде жүктеген селфилерге де мақтаулар аламын.
Маған комплимент айтатын адамдар ұнайды.
Хехе
Сіз қалай ойлайсыз?
Сіз көп жүктеп жатырсыз.
Неліктен менің қас-қабақ, үйрек ауыз, жамбас суреттерім көп?
Кешіріңіз, ол жерге тиіспеңіз.
Қош келдіңіз
Алдымен мақта, алдымен мақта.
Сіз тағы да осындасыз.
Жолдан тыс жерде отырыңыз.
Иә
Ей, мақтау, мақтау.
Ичиго-сан
Иә
Ичиго-сан мейірімді және сүйкімді.
Садистік, қолыңнан келмеді ме?
Жоқ, олай емес.
Мүмкін мен тұтынушыларға қызмет көрсетуге дайын емеспін бе?
Жоқ, Ичиго-сан, бұл түсінбеушілік.
Дүкен басшысына ауызша айту жақсы емес.
Жоқ-қ-қ-қ-қ…
Енді әрекеттер арқылы ұпай жинайық.
Әрекет?
Иә, мысалы
Мен алдымен қайтамын.
Осылайша сіз басқаларға көмектесесіз
Менің аяғымды ұстап алдың.
Бұл биіктіктің биіктігі
Егер солай болса, онда бұл мүмкін сияқты.
Мен бірден Ичиго-санға көмектесемін.
Тапсырыс беру жақсы.
Өтінемін, түкірік ұшып кетпесін.
Жарайды, тез тапсырыс беріңіз.
Не, дүкен меңгерушісі?
Менің сізге беретін тағамым жоқ.
Сіз не ойлап отырсыз?
Көмек көрсету жұмысқа араласу деген сөз емес.
Иә
Бұл жолы дүкен меңгерушісінің тосын сыйымен өзімді алдадым және С.
Таку
Мына сұмдық не істеп жүр?
Мен тезекпін
Әй, ас үйде тезек шығарма.
Енді бұл шынымен де анық.
Мицугу
Мицугу?
Иә, тек жаттығу үшін.
Маған сәнді тәттілерден тұратын буфет сыйламаңыз.
(Мектеп оқушысы) Ой, Хори ханым саған бұны өзі жасап берді ме? Өте сүйкімді екен~
Бірақ сыйлық - жақсы идея.
Мен бұрынғы адамнан аздап басқашамын.
Үзіліс жасаңыз.
Ичиго-сан
Маған тамақ беріңізші.
Жарайды, бұл мөлшер тағам ассортиментінен асып түседі.
Менде бұл мүмкін емес.
Олай болса, тағы бірдеңе керек пе?
Маған бірдеңе айтыңыз
Маған үзіліс қажет емес.
Ичиго-сан
Не болды? Неге күрсініп тұрсың?
Капитан, 3D маневрге көшейік
Негізі үзіліс кезінде
Дүкен менеджері маған тым қымбат ұсыныс жасады.
Мен естідім
Ата-ана балаларын тастап кеткенде
Соңғы рет болғандықтан
Олар кенет той ұсынады.
Мен жұмыстан шығарыламын ба?
Мен олай ойламаймын.
Бұл мүмкін емес.
Бұл соңғы кешкі ас болды ма?
Олардың жылдамдығы да, күші де бір сәт бұрынғыдан мүлде өзгеше — басқа адам сияқты.
Бұл дұрыс емес, Ичиго-сан.
Дүкен менеджері
Біз қайта құрылымдамаймыз.
Ичиго-сан, осында мәңгі қалуыңды өтінемін.
Менің бүгін жеткізгім келгені
Мен жеткізгім келген нәрсе болды
Ичигока-сан туралы
Бұл маған Скоблды ұнататынын білдіреді.
Мен-Солай ма?
Маған дүкен менеджері Скобл да ұнайды.
Өте
Бұл рас па?
Иә, Скоблдың айтқаны дұрыс.
Бұл не?
Мен де қолжазба қағазын сатып алдым.
Енді келесі оқиғаға дейін шығудың қажеті жоқ
Хидери-чан
Yahoo
Хидери Чан
Смартфонға берілгенім сонша, байқамай қалдым.
Жаяу жүру кезінде смартфонды пайдалану қауіпті
Кешіріңіз
Айтпақшы, Миу әдетте көзілдірік киеді.
Толық емес жұмыс күні мен байланыстағы адаммын.
Мен әдетте көзілдірік киемін.
Не, бұл пұттың ерекшелігі қандай?
Мен оны мойындамаймын.
Бос спецификация?
Сақтықты түсірудің қажеті жоқ.
Сонымен, сіз бүгін инкогнито режимінде сатып алуға барасыз ба?
Мен инкогнито сияқты емеспін.
Хидери-чан да шоппинг жасай ма?
Мен жаңа киім іздеймін, өйткені мен оны қалаймын.
Мен жақсы ештеңе таба алмаймын.
Мен не айта аламын?
Менің сүйкімділігіме сай келетін киімім жоқ.
Онда мен сенімен бірге іздеймін.
Менің киімімді мен киіп жатырмын.
Мен өзімнің киімімді қоса алғанда, өзім сияқты болғым келеді.
Сіз нені қалайсыз?
Сіз не іздеп жүрсіз?
Бірінші шарт сүйкімді
Мен де әсер алғым келеді.
Алшақтықты мақсат ету туралы не деуге болады?
Гап моеға ұмтылу жақсы.
Жоқ, сүйкімді
Маған сүйкімді әзілдер керек емес.
(Иура) Жарайды, жарайды. (Мотоко) Оны қолыңмен тиме.
Хидери-чан оны кигісі келеді.
Менің әлеуетімді ашатын киім
Кослоли ше?
сүйкімді сүйкімді
Әрине, мен оны кигендіктен.
Ойды оқи алатын экстрасенс
Аузыңызды жабыңыз
Бірақ Кослоли қымбат, сондықтан ол менің бюджетіме сәйкес келмейді.
Косплей лоли жұмыс істемесе, сәл жетілген нәрсені қосып көріңіз.
Бұл сексуалдық бағыт па? Бұл жақсы.
Бірақ мен мұнымен толықтай келісемін.
Жанкүйерлер үшін тым ынталандыруы мүмкін
Эй, жұмсақ нан киюді доғаршы.
Алда дүкен бар, келесі жолы сол жерге қарайық.
Не болды? Мен біраздан бері қыбырлап жүрмін.
Мен гүл теруге барғым келеді.
Ах, дәретхана.
Жоқ, мен пұт ретінде дәретханаға баруым мүмкін емес.
Мүлдем
Тоқта, соққы қазір
Гүл жинау
Хидери-чан, әжетхана бар.
Өйткені
Бұл әжетхана емес, мен гүл теріп жатырмын.
Олай болса, гүл іздеуге барамыз ба?
Әзірше, дәл қазір, сіз дәретхананы пайдалана аласыз.
Иә, иә
О, дұрыс. Сенде де Хиёри-чаннан сұрағың келетін нәрсе бар емес пе?
Жанжалды зейнеткерлікке шығуды мақсат етпеңіз
Құдайдың жазасы зұлымдыққа тиеді.
Бұл жолы
Иә? Ол жарасады.
Сонда неге?
Бұл ұқыпты
Мен дәл қазір не болар екен деп ойладым.
Көшеде құлап кетсе, үлкен жанжал болар еді.
Кешіріңіз
Не болды?
Сатып алған қолжазба қағазым ауыр болғандықтан, өзімді сәл тұрақсыз сезіндім.
Маған бір сәтке қарызға беріңізші.
Қағаз өте ауыр.
Жарайды, мен оны саған аламын.
Қайта қаңғып кетсең маған ыңғайсыздық тудырар еді.
Бұл қырыққабат тасымалданатын картон қораптармен салыстырғанда ештеңе емес.
мен үшін әлсіз параметр.
Бұл не?
Мен әдемі көрінетін киім таба алмаймын.
Түрлі дүкендерді араладым.
Стилдің шыңына бұлай жете алмайсың.
Мен соны мақсат еттім.
Әй, жақсырақ, оны сатып алмай, өзіңіз жасап көріңіз.
Негізі мен оны бірнеше рет жасап көрдім.
Мен бұл туралы тым ерекше болдым, және материалдар мен күткеннен қымбатқа түсті.
Мен оны аяқтаған кезде маусым өзгерді, мен оны кие алмадым.
Оның үстіне тренд аяқталды.
Маусымдық материалды пайдаланып кітап жасағанда солай болады.
Иә, егер сіз ваннаны жек көрмесеңіз.
Мафую-саннан қажет емес киім бар ма деп сұрайын ба?
Мафую қандай киім киген?
Мен өзімнен басқа ешкімді қызықтырмайтындықтан, есімде жоқ.
Өйткені Мафуйю-сан кішкентай.
Мен күткендей туфли кимеймін.
Смок?
Уау өте сүйкімді
жеткілікті.
Косплей сіздің хоббиіңіз ме, Мафую-сан?
Мен алмаймын.
Мен жаңа ғана костюм сатып алдым және көңілім қалды.
Бұл ескі киімнен гөрі косплей костюмі емес пе?
Бұл сүйкімді
Мен бұны киіп далада жүре алмаймын.
Ол TPO Benero деп аталады.
Енді, енді.
Иә
Өзің бар
Бұл да Мафуйю-сан болуы мүмкін бе?
Неге екені белгісіз, лақтырып тастай алмай қалдым.
Ри-чанды жасыру
Күтілгендей
Мен түсіндім.
Сіз менімен ойнауды жоспарлаған едіңіз.
Енді, енді.
Бізден басқа барлығы Сакурадзима-сенпайды ұмытып қалған болар.
Мүмкін емес
Қош келдіңіз, ағайын!
Мен көптен күттім!
Бүгін мен сендерді жаңа доспен таныстырамын.
Бұл Хидери-чан!
Келесі жолы
Иенің тағайындалуы Invasion мырза
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory